❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(කුලී රථ රියදුරු 3)
(මෙම නාට්‍යය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සිදුවීම් සහ පසුබිම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඇති ඒවා මනඃකල්පිතයි.)
(ළමයින් සහ සතුන් මාර්ගෝපදේශ යටතේ රූගත කරන ලදී.)
(කථාංගය 13)
මොකක්ද අවුල? ඔයාට මොනවා හරි අමතක වුනාද?
මට විශ්වාසයි මම මගේ මෙවලම් ඇසුරුම් කළා කියලා,
නමුත් මම ඒවා තැබූ ස්ථානය සොයා ගැනීමට නොහැකිය.
- මේ? - මෙන්න ඒක.
වූක්.
ඔයා බයයි නම්, ඔයාට ආපහු යන්න පුළුවන්.
සමාවෙන්න?
ඔයා එහෙම කළත් කමක් නෑ.
කවුරුත් ඔයාට අමාරුවක් දෙන්නෙ නෑ.
ඒකට කමක් නැහැ.
බෝට්ටුව ගියාම ආපහු අරන් යන්න.
කතාව ඉවර උනාම මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
වාර්තා කිරීම සැණෙකින් අවසන් වනු ඇත.
මම ඔයා එක්ක එනවා!
සර්.
පජු නගරයේ සිට වයඹ දෙසින් 200-ri. සම්හියුන්ග් දූපත, බීජ මුදල් සමඟ.
(හෝටලය, ගුක්බාප් අවන්හල)
(සම්හියුන්ග් ගුක්බාප්)
මෙතන කෑමට?
ඔයා තාම කෑවෙවත් නෑ,
සහ ඔයා මුලින්ම ගෙවන්නද හදන්නේ?
සාමාන්‍යාධිකාරී ලී ගි හියොන් මාව එව්වා, මැඩම්.
මට කිව්වා බීජ මුදල් වලින් ඔයා හැමදේම බලාගන්නවා කියලා.
මම යමක් හදන්න හදනවා...
මගේ ජීවිතයේ.
අවසානයේ විශාල ලකුණු සංඛ්‍යාවක් ලබා ගැනීමට.
මේක ගුක්බාප් අවන්හලක්.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
- කිම් වූ ජොං. - සැරයන් කිම් වූ ජොං.
දැන් තමයි නිදහස් වුණේ, නේද?
මට මගේම ව්‍යාපාරයක් ආරම්භ කිරීමට අවශ්‍යයි.
මම මගේ හමුදා ඉතුරුම් ඒ සඳහා වියදම් කළා. මම PX කෑම පවා අතහැරියා.
ඇත්තටම අපූරුයි කොල්ලනේ.
ඔයා වගේ ළමයෙක් අමාරුවෙන් සල්ලි හොයන්න උත්සාහ කරන්න ඕනේ.
ඒ මොකක්ද? "එක ලොකු ලකුණු?"
ඒක කරලා බලන්න, එක පහරකින් ඔයාව එළියට දානවා, පොඩි මිනිහා.
ඔයාට ඕන මම ඔයාව අවුස්සනවාටද?
මේ පන්ක්.
පජු නගරයේ සිට වයඹ දෙසින් 200-ri. සම්හියුන්ග් දූපත, බීජ මුදල් සමඟ.
නමුත් මම දන්නවා මම නියම තැන ඉන්නවා කියලා.
මේක අමුතුයි.
ඔයා ඇත්තටම සාමාන්‍යාධිකාරී ලී ගි හ්යොන්ව දන්නේ නැද්ද?
මම ලී ගි හ්යොන් කෙනෙක්ව දන්නේ කොහොමද, පන්ක්?
- ඇයි ඔයා මට ගැහුවේ? - ඔයා එයාව දන්න නිසා, මට ගහන්නම වෙනවා?
නෑ, මම කියන්නේ...
පොලිස් නිලධාරියෙකුට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
සාමාන්‍යාධිකාරී ලී ගි හියොන්.
අපි ඔහුව අවුරුදු තුනහමාරකට පෙර කාම්බෝජ ගොවිපලක පදිංචි කළා.
ඔහු දත්ත සමුදා තතුබෑම් වංචාවක් කළා, නමුත් ගිය අවුරුද්දේ ඊට කලින් අවුරුද්දේ අල්ලගත්තා.
ඔහු දැනට කොරියාවේ බන්ධනාගාරයක කාලය ගත කරනවා.
කිම් වූ-ජොං?
ඔව්, ඒ ළමයා මට අවුරුදු එකහමාරක් විතර වැඩ කළා.
ඇත්තටම ඔහු ගිය සතියේ බලන්න ආවා.
ඔහු කිව්වා ඇත්තටම මේ රැකියාවට සම්බන්ධ වෙන්න ඕන කියලා...
සහ හැඳින්වීමක් ඉල්ලා සිටියේය.
හැඳින්වීමක්?
ඔයාලා හැමවෙලේම කිව්වේ යොමු කිරීම් පිළිගන්නවා කියලා.
ආයුබෝවන්?
උපදේශකතුමනි. ඒක ගොඩක් ප්‍රයෝජනවත් වුණා.
මම නිලධාරී කිම්ට දැනුම් දෙන්නම්.
(සම්හියුන්ග් ගුක්බාප්)
ඒක ලොකු ලෝකයක්, කරන්න වැඩ ගොඩක් තියෙනවා.
ඔයා වගේ තරුණ පන්ක් කෙනෙක්...
නිසි රැකියාවක් ලබා ගැනීමට උත්සාහ කළ යුතුය.
පොඩි කොල්ලා.
ඔයා කාලා ද?
මම අහන්නේ ඔයා කෑම කෑවද කියලා.
- ඔයා මාවද කතා කරන්නේ සර්? - ඔව්, ඔයා, පන්ක්.
එයා ඔයාට කෑම අරන් දෙන්න ඉදිරිපත් වෙනවා. ගිහින් නොමිලේ කෑමක් ගන්න පන්ක්.
ඇයි ඔයා මාත් එක්ක කෑම කන්න එන්නෙ නැත්තෙ,
කිම් වූ-ජොං?
ඔයා කන්නේ නැති දෙයක් තියෙනවද?
නෑ සර්.
ඔයා නියමයි.
අපි එකට ආයුබෝවන් කියමු.
හරි හරී.
දෙයියනේ, මට මේ ගැන ගොඩක් කණගාටුයි.
අපිත් එක්ක සෙල්ලම් කරලා ඔයාට අපිව රවට්ටන්න දෙන්න තිබුණා,
නමුත් මම හිතන්නේ අපි ඒක හොයාගත්තා.
මට ආරංචි වුනා ඔයාලා හැමෝම ගවේෂණාත්මක මාධ්‍යවේදීන් කියලා.
ඉතින්, ඔබ වාර්තාකරුවන් නිසා, මට යමක් ගැන කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔයාත් උත්තර දෙන්න, කිම් වූ ජොං.
ඔයා හිතනවද...
ඇත්ත...
මැරෙන්න වටිනවද?
නැත.
ඒක තමයි මම හිතුවේ.
හරි.
(පොලිස් ස්ථානය)
ගුක්බාප්.
ඔයා එයට කැමති ද?
ඔව්, මම කරනවා!
එහෙනම් අපි යමු.
තේරුණා.
(කුලී රථ රියදුරු 3)
මාළු ට්‍රක් රථය සහ ඡායාරූප ශිල්පියා ගොඩබිම බලා යමින් සිටිති.
යන්න ඉයුන්.
තේරුණා. එයාලා ගොඩබිමට ගියාම අපි එයාලව අල්ලගන්නම්.
මොකක්ද? පොලිස් කාර් එකකුත්.
ඒ කියන්නේ දේවමාළිගාව හිස් වේවි.
ඩෝ ජී, දැන්ම ගිහින් බලන්න ඕන නේද...
ඔයා කිව්ව ලෙජරයට?
මම හිතන්නේ ඒ කියන්නේ ඔයාට තනියම මාළු අල්ලන්න යන්න වෙයි මිස්ටර් ජැං.
හරි, හැමෝම, අපි යමු.
- ඔව්! - ඔව්!
විදේශගත වන සියලුම අයිතම අතරින්, ඉහළම හත,
අද අන්තිමට ඒවා යවන්න. ඒක හදිසියි කියලා එයාලා කිව්වා.
ඔව්, තේරුණා.
ලේඛකයා ගෝ.
ඔයා ෆොටෝ ගොඩක් ගත්තද?
ඉතින්, ඔබේ ව්‍යාපාරික චාරිකාව සාර්ථකද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. එය විශිෂ්ට පිටපතක්.
මාර්ගය වන විට, ඔබව ප්‍රධාන භූමියට ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
- "පිං" ස්ක්‍රිප්ට් එකේ වැඩ කරන්න. - මමත් මේකට ගොඩක් ආසයි.
(පිං: ස්මිෂිං, වොයිස් ෆිෂිං)
මාර්ගය වන විට, ඔබට පන්සලට අමුත්තෙක් පැමිණ ඇති බව මට ආරංචි විය.
රයිටර් ගෝ, ඔයාට අහම්බෙන් හරි එයාලව මුණගැහුනාද?
එයා කිව්වා මාළු අල්ලන්න ආවා කියලා...
කුලී රථයකින්.
හාමුදුරුවනේ, ඔබත් ඔහුව හමුවිය යුතුයි.
මම හිතන්නේ මම එහෙම කරයි.
ඔබ තලිස්මන් වලින් තොරද?
ඔයා ඉවර උනාම උඩට එන්න. මම ඔයාට තව ටිකක් ලියන්නම්.
ඔව්, භික්ෂුව.
මෙන්න, මේවා කිම්චි ඩම්ප්ලිං.
නිලධාරී කිම්.
- ඔව්. - ගිහින් එයාට මාළු අල්ලන්න උදව් කරන්න.
මාඵ ඇල්ලීම?
මාළු අල්ලන්න ටැක්සියකින් මෙච්චර දුර එනවා.
මොනතරම් ජීවිතයක්ද!
එය මොකක් ද?
ඒක ඇම අරන් ආයෙත් පැනලා ගියාද?
මට ඔයාගේ යාළුවව පේන්නේ නැහැ.
අදටත් ඔයා එක මාළුවෙක්වත් අල්ලලා නෑ, මට පේනවා.
මම ඔයාට හොඳ තැනක් පෙන්නන්නද?
මම හිතන්නේ මම තව ටිකක් මෙතන මගේ වාසනාව උරගා බලනවා.
ඔයාට මෙතන කිසිම දෙයක් අල්ලන්න බෑ, දන්නවද?
ඇතුලට එන්න. මාළු මෙතන හපන්නේ නැත්නම්,
දවස පුරාම බලාගෙන ඉඳලා ඇති වැඩේ මොකක්ද?
නගින්න. ටොන් එකක් අල්ලගන්න පුළුවන් තැනකට මම ඔයාව එක්කගෙන යන්නම්.
මම හොඳින්, ඇත්තටම.
සර්,
මම හිතුවේ ඔයා මෙහෙට ආවේ මාළු අල්ලන්න කියලා.
ඔයා හරි, මම මෙතන මාළු අල්ලන්න ආවා.
මට තත්පරයක් දෙන්න. මම බඩු ටික පැක් කරගෙන ඔයා එක්ක එන්නම්.
අපි තව ටිකක් ඉදිරියට යා යුතුයි, මාළු පිස්සුවෙන් වගේ දෂ්ට කරනවා.
(සුඛෝපභෝගී කුලී රථය)
මේක හරිම රසයි. ඉක්මනින් කන්න මේක නියමයි.
ග්යොන්ග් ගු, ඔහු එනවා.
මම මාළු ට්‍රක් එක ටේල් කරන්නම්.
- අපි යමු. - ඔව්.
මම එයාව අල්ලගන්නම්.
හරි හරී.
(මත්පැන් වලට ඇබ්බැහි වූවන් පුනරුත්ථාපනය කිරීමේ මධ්‍යස්ථානය)
බෙදා ගැනීමට ධෛර්යය ලැබීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
හරි, දැන් කවුද අපිත් එක්ක යමක් බෙදා ගන්න කැමති?
- වාඩි වෙන්න. ඔයා පරක්කු නෑ. - හරි.
කරුණාකර ඔබට සුවපහසු වන්න.
හරි. කවුද නිර්භීත වෙලා ඊළඟට බෙදාගන්න කැමති?
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
ඊයේ,
මට DUI දඩයක් සඳහා අවසාන දැන්වීමක් තැපෑලෙන් ලැබුණා.
මගේ බිරිඳ ඒක දැකලා භය වෙලා ඇහුවා, මම ආයෙත් බිව්වද කියලා.
මම එහෙම කළේ නැහැ කියලා මම දිගින් දිගටම කිව්වා.
- අපි ව්‍යාකූලත්වය ඉවත් කළා, - මත්පැන් වලට ඇබ්බැහි වීම...
- මම මගේ පොරොන්දුව අලුත් කළා. - පුනරුත්ථාපන මධ්‍යස්ථානය?
- සදහටම ඉවත් වීමට. - අපූරුයි. අපි හැමෝම අත්පොළසන් දෙමු.
හරි. ඉතින්, ඒ අපූරු බෙදාගැනීමෙන් පසු...
කලින් ආපු මහත්තයා ගැන මොකද කියන්නේ?
සර්? බෙදා ගන්න කැමතිද?
(මත්පැන් වලට ඇබ්බැහි වීමෙන් මිදීම සඳහා කණ්ඩායම් උපදේශනය)
කාරණය නම්, මම වැඩසටහනක පිටපතක් සකස් කරමින් සිටිනවා.
නමුත්...
මට ඒ අදහස තියෙනවා, නමුත් ඒක ආකර්ශනීය විදිහට ලියන්නේ කොහොමද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
මට ඒක කොහෙත්ම තේරුම් ගන්න බැරි වුණා.
නමුත් ඔබේ සැබෑ ජීවිත කතා ඇසීමෙන් පසු,
"ලිවිය යුත්තේ මෙහෙමයි. ආකර්ශනීය කරන්නේ මෙහෙමයි" කියලා මට හිතෙනවා.
මගේ ලේඛකයාගේ බ්ලොක් එක සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත් කළා වගේ.
ඉතින් ඔබ ලේඛකයෙක්!
අද ඔබට ප්‍රයෝජනවත් කතා ගොඩක් අසන්නට ලැබෙයි කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
- ඔව්, ස්තූතියි. - ඔහු මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
අපේ ලේඛකයාට අත්පොළසන් වටයක් දෙමු.
(වෙස්ට් සී බ්‍රීස් සජීවී මත්ස්‍ය මධ්‍යස්ථානය)
(අවංක විකුණුම් සහතිකයි)
(සේවක අත්පොත)
ඔබට.
(හැලිබට්: ඩොලර් 25)
(සී බ්‍රීම්: ඩොලර් 30)
(සේවක අත්පොත)
මේ පෙට්ටිය කුරියර් එකෙන් ආවේ. මම හිතන්නේ ඒක ඔයාගේ.
ඉතින් ඔවුන් දූපතේදීම ඒක හදලා මෙතනින් ඔක්කොම නැව්ගත කරනවා.
ඔබට.
ඔයා, සහ ඔයා.
මේවා ඔයාගේ ගුවන් ටිකට්පත්.
ඔය හත්දෙනාම, වහාම ගුවන් තොටුපළට යන්න.
(කිම් වූ ජොං, කං ඩොං සූ)
(පිං: ස්මිෂිං, වොයිස් ෆිෂිං)
(වෙබ් අඩවිය: නීති විරෝධී සූදු අඩවි)
ඉතින් මේ ඔවුන්ගේ ගිණුම්කරණ තොරතුරු.
(නිදහස ලැබීමට ආසන්න සිරකරුවන්, හිටපු සිරකරුවන්)
සුළඟ නිශ්චලව පවතින නමුත් කොළ වෙව්ලන දවසක්.
ඉතින්, කුලී රථය මෙතන.
(ආදි ශිෂ්‍ය විගණක සංගමය, අධිකරණ පර්යේෂණ සහ පුහුණු ආයතනය)
(වාහන නැවැත්වීම තහනම්, ඇදගෙන යාමේ කලාපය)
නීති විරෝධී ලෙස නවතා ඇති මෝටර් රථයක් ගැන මම වාර්තා කිරීමට කැමතියි.
ඒක 3402 යි.
- මට ආයෙත් යන්න ඕනද? - ඔව්, ඔයාගේ වාරේ.
මට වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න ඕන.
ගෝෂ්.
හරිද.
මට ඇත්තටම දුම්පානය නතර කරන්න ඕන. මේ...
මේ පොඩි මීයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
මම පිරිසිදු වෙලා සති තුනක් විතර වෙනවා,
නමුත් අද ආශාවන් ඇත්තටම නරකයි.
නමුත් මෙහි පැමිණ ඔබ සැමට සවන් දීම,
මට මගේ අධිෂ්ඨානය නැවත සොයා ගත හැකි යැයි මම සිතමි.
මේ කුමක් ද?
හායි, හරි. ඔයා මොනවද පාවිච්චි කළේ?
මම බියුටේන් බිව්වා.
හරි, ඔක්කොම තේරුණා.
(එකට මත්ද්‍රව්‍ය පුනරුත්ථාපන මධ්‍යස්ථානය "එකට නතර වීම" සැසිය 32)
(දේශන ​​ශාලාව, නොදැනුවත්කම සතුටකි)
අනේ මන්දා.
- වැසිකිළිය කොහෙද? - සමාවෙන්න.
ඔබව හමුවීම සතුටක්. මම ගෝ සොන්ග් හ්යොක්.
හරි.
ඉතින්, ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මේක මත්ද්‍රව්‍ය පුනරුත්ථාපන රැස්වීමක් නේද?
හරියටම.
ඔබට පරිශීලකයෙකුගේ ඇස් නැත.
ඒ වගේම ධාවන පථ සලකුණුත් නැහැ.
(වාහන නැවැත්වීම තහනම්, ඇදගෙන යාමේ කලාපය)
නැහැ...
(ඇදගෙන යාමේ දැන්වීම)
කුලී රථය!
අපි අවසානයේ හමුවෙමු.
මෙය සාමාන්‍යයෙන් "රැස්වීමක්" ලෙස හඳුන්වන දෙයක් නොවේ.
"අල්ලා ගැනීම" තරම්.
මම මෙතන ලන්තෑරුම එල්ලන්න ආවා.
ලන්තෑරුවක්ද?
මගේ ප්‍රාග්ධනයට මොන වගේ ලන්තෑරුවක්ද ලැබෙන්නේ කියලා බලන්න මට කුතුහලයක් තිබුණා.
නිලධාරී කිම්.
ඊළඟ වතාවේ මම වඩාත් පරිස්සම් වෙන්නම්.
(ආරම්භක ඉඩම)
(සම්හියුන්ග් ගුක්බාප්)
මත්ද්‍රව්‍ය පුනරුත්ථාපන සහ මධ්‍යසාර ඇබ්බැහිවීම් කණ්ඩායම්වල ලැයිස්තු,
සහ වැටලීමේ කොටසේ දත්ත සියල්ලම ආරක්ෂිතව ලැබුණි.
හරි හරී.
මත්ද්‍රව්‍ය පුනරුත්ථාපන ලැයිස්තුව සඳහා, අපි තෑගි සහතිකයක් සඳහා සමීක්ෂණයක් භාවිතා කරන්නෙමු.
මත්පැන් පානය කරන්නන් සඳහා, අපි අවුරුද්දක් පැරණි DUI දඩ දැන්වීමක් භාවිතා කරන්නෙමු.
අපි එය කෙටි පණිවිඩ යැවීමට ක්‍රමලේඛනය කළහොත්,
අපි ඔවුන්ගෙන් සියයට 80කට වඩා වැඩි ප්‍රමාණයකින් කටගැස්මක් ලබා ගත යුතුයි නේද?
නමුත් මම හිතුවේ ඔයා ඇදගෙන යන අංගනයට යනවා කියලා කිව්වා කියලා.
මගේ ඔළුවට අදහසක් ආවා.
මම එය සකස් කර වහාම වාරික දත්ත සමුදායක් ලෙස බෙදා හරිමි.
හරි හරී.
ආයුබෝවන්.
එයා පොලිස්කාරයෙක් වගේ පේන්නේ නෑ.
(වාහන රැගෙන යාම)
ඉන්න!
දෙයියනේ. හරි හරි.
ඇත්තටම, ඇයි එයා ෆෝන් එකට උත්තර නොදෙන්නේ?
ඔව්?
එයා උත්තර දෙන්නේ නෑ කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
තේරුණා. මම එයාට කතා කරන්න බලන්නම්.
ඇයි එයා කතා කරන්නේ නැත්තේ...
මට ඔබව සම්බන්ධ කර ගැනීමට නොහැකි වූ නිසා, මම Writer Go දූපතට අනුගමනය කළෙමි.
මේක ලැබුන ගමන් මට කතා කරන්න.
දෙයියනේ, මට කාවවත් අල්ලගන්න බැරි ඇයි?
(සම්හියුන්ග් දූපත)
මම අන්තිම කෙනාව මුණගැහෙන්න යනවා, ඒ නිසා ඔයා මෙතන ඉන්න.
ඉතින් ඔබ මෙහි ලන්තෑරුම එල්ලීමට අවශ්‍ය යැයි පැවසුවහොත්,
මේකද වෙන්නේ?
පෞද්ගලික දේපළවලට අනවසරයෙන් ඇතුළු වීම, ඒ වගේම දෙවරක්.
ඉතින් ඔයා ටැක්සි සමාගමකද වැඩ කරන්නේ?
හොඳයි, ඔබට එය කළ හැකි පන්සල් ටොන් ගණනක් තිබිය යුතුයි.
අනේ මන්දා.
මට ඕන මගේ කැමැත්තට ලන්තෑරුවක් එල්ලන්න විතරයි.
ඒකට සම්පූර්ණ පරීක්ෂණයක් අවශ්‍ය වේවි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
හේයි.
මම කෙලින්ම අහන්නම්.
ඔයා ඇත්තටම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මම ඔයාට කිව්වා මම ලන්තෑරුම් එකක් එල්ලන්න ආවා කියලා.
මේක සල්ලි ගැනද? එච්චරද?
හේයි, හාමුදුරුවනේ, කීයක්ද කියලා කියන්න.
එයාලා ඇතුලේ නැද්ද?
හේයි, මම මේ වගේ තැනක මේ නිල ඇඳුම ඇඳගෙන ඉන්න නිසා,
- මම ඔයාට එච්චර මිත්‍රශීලීද? - පොලිස් නිලධාරීන් වෙන්න ඕන නැද්ද...
පුරවැසියන්ට උදව්වක් වීමට?
දෙයියනේ, මේ පොඩි පන්ක්...
ඔව්.
මට කණගාටුයි.
මම වැරදියි.
මම මේකෙදි හරිම නරකයි. මට ඒක කරන්න ඕන නෑ.
යන්න ඉයුන්.
ඉයුන් යන්නද?
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
ඔබ ඔබේ මිතුරන්ට කතා කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ නම්,
ඔවුන් අහුලන්නේ නැහැ.
රියදුරු.
ඔයා තාමත් කාලා නැත්නම්, ගුක්බාප් එකට මාත් එක්ක එකතු වෙන්න.
යන්න, කන්න.
පන්සලක මස්? ඒක අලුත් දෙයක්.
මට මගේ යාළුවන්ට කතා කරන්න බෑ කිව්වම ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මම ඒක ඒ විදියටම කිව්වා.
ඔහ්, හරි.
තවද මින් ඉදිරියට ඔවුන් වෙත ළඟා විය නොහැකි විය හැකිය.
ඔයා මේ ගුක්බප් එක ඉවර කළාට පස්සේ අපි ඔයාගේ යාළුවන්ව මෙහෙට ගේන්නම්,
නැත්නම් අපි ඔබව ඔවුන් වෙත ගෙන යන්නෙමු.
ඉතින් කාලා ඉවරයි.
නමුත් මම දැනටමත් මගේ හමුදා සේවය අවසන් කර ඇත්තෙමි, ඉතින් ඇයි...
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මම යන්නේ නැහැ.
දෙයියනේ, මට මේක එපා වෙලා.
මම වැරදියි.
මම දැන් ඉඳන් හොඳ වෙයි.
යහපත්කම.
මට කුතුහලයක් ඇති දෙයක් තියෙනවා.
මට අපේ රියදුරු... නැත්නම් කිම් දෝ ගි, ඒකට උත්තර දෙන්න ඕනේ.
කුලී රථ සමාගමක ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා පැවසුවේ ඔහු මෙම දූපතට පැමිණියේ මසුන් ඇල්ලීමට බවයි,
සහ ඔහුගේ සේවකයින් දෙදෙනෙක් මාව ගොඩබිමට රැගෙන ගියා.
සමාගමේ ගණකාධිකාරීවරයා අපේ චෝයිව ටේල් කරමින් සිටියදී.
ඔයාට පැහැදිලි කිරීමක් කරන්න දෙයක් නැද්ද?
පැහැදිලි කරන්න? පැහැදිලි කිරීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
මම තමයි ඒක ඇණවුම් කළේ.
දෙයියනේ, ඕනෑම දෙයක් කරන්න නම් ඔයා හරියට වැඩ කරන්න ඕනේ.
මෝඩයෝ ගිහින් අල්ලගත්තා.
මට ඇහෙනවා ඔයා හාමුදුරුවන්ට කිව්වා ලන්තෑරුවක් එල්ලන්න ඕන කියලා?
ඔයා දන්නවද ඒකෙ තේරුම?
ආශාවක් සැබෑ කර ගැනීම,
මම එහෙම අදහස් කරන්නේ නැහැ.
වූ ජොං මට ඒ ගැන කිව්වා.
ඔහු කිව්වා බීජ මුදල් ටිකක් තිබුණොත්, ඒක මිනීමැරුමක් කරන්න ස්ථිර ක්‍රමයක් කියලා.
වූ ජොං.
- ඔයා කියන්නේ කිම් වූ ජොං කියලද? - ඔව්, ඒත් මෝඩයා...
එයා මට කතාවෙන් බාගයක් විතරයි කිව්වේ, ඊට පස්සේ එයා මාව දාලා ගියා.
ඉතින් මට ඒ "වෘත්තිකයා" කවුද කියලා දැනගන්න විදිහක් තිබුණේ නැහැ.
මීට කලින් ඔයා ජීවත් වෙන්න මොනවද කළේ?
ඔයා කියන්නේ, මම කුලී රථ රියදුරෙක් වෙන්න කලින්ද?
ඔව්.
ඒක ඇත්තටම කඳුළු ගෙන දෙන එකක්.
හරි. මම ඒක එකට තියාගන්න මගේ උපරිමය කරන්නම්.
මචන්, මම කොහෙන්ද පටන් ගන්නේ?
පළමු අවස්ථාවේ දී,
මම ඇත්තටම අවංක ජීවිතයක් ගත කිරීමට උත්සාහ කළා.
ඇත්තටම?
මම උසස් පෙළ ගණිතය ඉගැන්නුවා.
ඔබ සැම හමුවීම සතුටක්.
මම මගේ ජීවිතේ ඒ ළමයි වෙනුවෙන් කැප කරනවා කියලා දිවුරුම් දුන්නා, ඒත්...
නැහැ, ඔහුගේ මුළු කණ්ඩායමම අල්ලා ගත්තා!
සියුං ටේ, අපි පොට් එකට මාට්ටු වුණා!
ඒ අපත ළමයි සහ එයාලගේ බඳුන!
ඔහ්, හරි.
සිසුන් පාලනයෙන් තොර නිසා මම අයින් වුණා.
පාසල් ගුරුවරයෙක්ද? මම අනුමාන කළේ නැහැ.
මේස රැකියාවක් වඩා හොඳ යැයි මම සිතුවෙමි, එබැවින් මම වෙබ් ගබඩා සමාගමකට බැඳුනෙමි.
නමුත් පසුව ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා හදිසියේම පුපුරා ගියේය.
- මමත් එතන වැඩි වෙලාවක් හිටියේ නැහැ. - ඔහ්, නෑ.
ඒ වෙලාවෙ තමයි මම හිතන්න පටන් ගත්තේ,
"සමහරවිට මම සාමාන්‍ය 9 සිට 5 දක්වා ක්‍රීඩා කිරීමට එතරම් දක්ෂ නැතුව ඇති."
ඉතින්, මම...
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් රැකියාවකට මාරු වුණා.
මොන වගේ වැඩක්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
පිටරටින් දාහක දුරකථන ආනයනය කිරීම...
සහ ඒවා කොරියාවේ ජනතාවට සැපයීම.
ඉතින් ඔයා දාහක දුරකථන තැරැව්කරුවෙක්ද?
සල්ලි හොඳට තිබුණා,
නමුත් පසුව මම නඩු පවරන්නාට මුහුණ දුන්නා.
ඉතින් ඒ ව්‍යාපාරයත් වැඩි කල් පැවතුනේ නැහැ.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
ගුන්සාන් වල තියෙන එක මතකද?
චීන අවන්හලකින් phishing කරපු එකාද?
ඔයා කියන්නේ රිම් බොක් ජා ගැනද?
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්න ඕන නෑ. මේ හිම කකුළුවාගෙන් ටිකක් කන්න.
හරි, ස්තූතියි.
කොහොම හරි, ඊට පස්සේ,
මම හිතුවේ මගේ අවාසනාව යම් ආකාරයක ශාපයකින් වෙන්න ඇති කියලා,
ඉතින් මම ඇත්තටම ෂාමන් කෙනෙක් වුණා.
ඒක කොහෙත්ම උදව්වක් වුණාද?
මගේ ආධ්‍යාත්මික මොජෝ එක ඉවර වුණා, ඉතින් ඒක නම් මහා විනාශයක්.
ඒ සියල්ලට අමතරව,
මමත් ටික කාලයක් සමාජ ශාලාවක බවුන්සර් කෙනෙක් විදියට වැඩ කළා...
අපි අවංක නිසා...
මම කෙටි කාලයක් හිරේ පවා හිටියා.
අනේ මන්දා, හරිම ලැජ්ජයි.
මට මේක පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
ඔබ ගුරුවරයෙක්, නමුත් ඔබ ඉවත් වුණා...
මොකද ඔයාගේ ශිෂ්‍යයෝ ඔයාව හෙල්ලුවා.
ඔයා පැසුණු මුහුදු ආහාර විකුණුවා, ඊට පස්සේ ඔයාට සමාගමක රැකියාවක් ලැබුණා,
නමුත් ඔයා අයින් වුණේ ලොක්කා ඔයාට කුකුළෙක් මරන්න සැලැස්සුව නිසා.
ඔහු පුපුරුවා හැරියා! ලොක්කා පුපුරුවා හැරියා!
ඔයා දාහක දුරකථන ගනුදෙනු කරන්න පටන් ගත්තා, නමුත් DA කෙනෙක් ඔයා පස්සෙන් එද්දි දුවගෙන ආවා.
ඔයා ෂාමන් කෙනෙක් වුණා, නමුත් ඔයාට කිසිම බලයක් නැති නිසා අයින් වුණා.
හේයි, මම ඒ තල උඩ නටනකොට මගේ කකුල කැඩෙන්න ළඟයි.
ඔයා සමාජ ශාලාවක බවුන්සර් කෙනෙක් විදිහට වැඩ කළා, ඒත් ඊට පස්සේ පොලිසිය ඒ තැන වැටලුවා.
ඔව්, පෙනෙන විදිහට ඒක මත්ද්‍රව්‍ය ගුහාවක් හෝ ඒ වගේ දෙයක්.
ඉතින් දැන්,
ඔයා වාහන එළවන්න ඉගෙනගෙන තියෙනවා,
ඔයා කුලී රථ රියදුරෙක්.
මේක...
ඇත්තටම එක පුද්ගලයෙකුගේ ජීවිතයක්ද? ඒක හරියට ව්‍යාජ කලාකරුවෙකුගේ ජීව දත්ත පත්‍රිකාවක් වගේ.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක කඳුළු සලනවා කියලා, එහෙම නේද?
(උෂ්ණත්ව ගුරුවරයා: තහවුරු කරන ලදී, U-දත්ත: තහවුරු කරන ලදී)
(ගුන්සන් බර්නර් දුරකථන: තහවුරු කර ඇත, බන්ධනාගාර සිරගත කිරීම: තහවුරු කර ඇත)
කොච්චර රසවත්ද.
ආපසු හැරී බැලීමේදී,
මගේ ජීවිතය ඇත්තටම රෝලර් කෝස්ටරයක් ​​වගේ.
කිම් දෝ ගි මහතා,
ඔබට මග හැරුණු එකම එක දෙයක් තියෙනවා.
මට යමක් මග හැරී තිබේද?
ඔයාගේ ලොකුම අඩුපාඩුව...
ඔබට හිමිකරුවෙකුගේ මානසිකත්වයක් නොමැතිකමද? හිමිකාරිත්වය පිළිබඳ හැඟීමක්, ඔබට තේරෙනවාද?
ඔබ කිසි විටෙකත් ඔබම පාලනය කර ගැනීමට උත්සාහ කළේ නැත.
ඔයා හැමදාම උත්සාහ කළේ වෙන කෙනෙක් යටතේ වැඩ කරන්න.
ඒක තමයි ඔයාගේ ලොකුම පරාජය.
මොන නින්දාවක් ද.
ඔයා ඒක කළේ නැත්නම්, මේ වෙනකොට,
ඔයාගේ ජීවිතේ මීට වඩා වෙනස් වෙන්න තිබුණා. මොන තරම් ලැජ්ජාවක්ද.
ඒ නිසා මට අවසානයේ වගකීම භාර ගත හැකියි,
මම ඔබේ උදව් පිළිගන්නම්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි එය කරමු.
අපි ඔළු එකතු කරගමු...
සහ ඇත්තටම මේක ගැන හිතන්න.
ඔබ සමඟ පැමිණි ජනතාව සම්බන්ධයෙන්,
මම ඔවුන්ව ඔයා නැවතිලා ඉන්න තැනට එක්කගෙන යන්නම්, කිම් දෝ ගි,
ඒ නිසා ඔවුන් මෙහි සිටින අතරතුර ඔවුන්ට සුවපහසු විය හැකියි.
හැමෝම හොඳින්ද?
රියදුරු කිම්.
- කාට හරි තුවාලද? - ඔව්, අපි හොඳින්.
මැරෙන්න ළඟයි කියන එක ඇරෙන්න.
මම අවදි වුණා, මගේ අත් පා බැඳලා, බෑග් එකකට දාලා.
ඊට පස්සේ මගේ කලවයේ ඇනීමක් දැනිලා ආයෙත් සිහිය නැති වුණා.
- උන් අපිව මුහුදට විසි කළා. - ඇත්තටම?
ඊළඟට මම දැනගත්ත දේ, මම මෙතන හිටියා.
ඒ කාලේ අපිව මුහුදට දැම්මා නම්,
ධාරාව බොහෝ විට අපව උතුරට ගෙන යන්නට ඇත.
ඉතින් අපේ මළ සිරුරු උතුරු කොරියාවේ තියේවි. නමුත් ඇයි?
විමර්ශනයක් වැළැක්වීම සඳහා.
හරි. අපේ මළ සිරුරු උතුරට ඉහළින් තිබුණා නම්, බලධාරීන්ට ඔවුන් වෙත ළඟා වෙන්න බැහැ.
අනේ මන්දා, ජින් ඉයොන්, ඔයා දැන් ගොඩක් දක්ෂයි.
ඒත් මම මුකුත් කිව්වේ නෑ.
මොකක්ද? ඔයා ඒ තියුණු කාරණය කිව්වා...
- විමර්ශනය අවහිර කිරීම ගැන. - මම එහෙම කළාද?
ඒ ඔයා නෙවෙයි නම්, කවුද ඒ? මෙතන සෙනඟක් ඉන්නවා වගේ නෙවෙයි.
ඒ මම.
ඉදිරියට එන්න.
ඔබව බිය ගැන්වීම ගැන කණගාටුයි.
ඔයාට මට රිපෝටර් බොන්ග් කියලා කතා කරන්න පුළුවන්.
හරි. මෙතන... දෙවියනේ.
ඔයාට සැනසෙන්න පුළුවන්. මෙතන CCTV නෑ.
අනෙක් සෑම තැනකම, ඔවුන්ට සියල්ල දැකීමට සහ ඇසීමට හැකිය.
ඉන්න, ඔයා කොච්චර කල් මෙහෙ ඉන්නවද?
බලමු. මාස හයක් විතර, මම හිතන්නේ?
ඒක පිස්සුවක්.
සමාවෙන්න, මට කැමරාව බලන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
මෙහි පැමිණෙන ඕනෑම අයෙකු ක්‍රම දෙකෙන් එකකට අවසන් වේ.
ඔවුන් එක්කෝ ඔවුන්ගේ අනුබද්ධිතයෙකු බවට පත්වේ...
නැත්නම් ඒවා අන්තිමට වැටෙන්නේ ඒ ලී බෝට්ටුවකට.
ඔයා තමයි මේකෙන් බේරුන දෙවෙනියා.
සහ පළමුවැන්න?
මට.
මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා මට දුන් මේකට ස්තූතියි,
මම විතරයි යන්තම් පණපිටින් බේරුනේ.
මෙතන.
මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා කිව්වා...
අනෙකුත් අපරාධ වර්ග හා සසඳන විට,
අන්තර්ජාල අපරාධ නැවත නැවත සිදුවීමේ අනුපාතය මෙතරම් ඉහළ මට්ටමක පැවතීම අමුතුයි.
ඉතින් අපි දීර්ඝ කාලයක් තිස්සේ සයිබර් අපරාධකරුවන් ගැන විමර්ශනය කළා...
හිරෙන් නිදහස් වෙමින් සිටි අය.
ඒ හැමෝම මේ දූපතට ආවා...
ඉක්මනින්ම වෙනත් රටවලට ගොස් නැවත ආරම්භ කළා.
යම් කැණීම් වලින් පසු,
මේ දූපතේ ඔවුන්ට උදව් කරන කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා අපිට දැනගන්න ලැබුණා.
ඉතින් මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා සහ මම...
ඉතින් ඔබ ඇතුළට එන්න ගැනුම්කරුවන් ලෙස පෙනී සිටියා.
ඔව්.
මේ අය...
අපරාධ අනුබද්ධිත ගෝලීය ජාලයක් පාලනය කිරීම.
නමුත් ඔවුන් කිසි විටෙකත් පරීක්ෂණයකදී ඉලක්ක කර ගෙන නොමැත.
මොකද එයාලට ඇතුළාන්තය තේරෙනවා...
අපරාධ පරීක්ෂණයක් ගැන ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා හොඳයි.
මට මේක හම්බුනේ පන්සලෙන්.
(ආදි ශිෂ්‍ය විගණක සංගමය, අධිකරණ පර්යේෂණ සහ පුහුණු ආයතනය)
ඉන්න, ඔයා අදහස් කළේ ඔවුන්ගෙන් කෙනෙක් ගැනද...
හිටපු නඩු පවරන්නෙක්ද?
ඔවුන් නීතියේ සීමාවන් දන්නවා, ඒ නිසා ඔවුන් මේ ව්‍යවසාය නිර්මාණය කළා...
ඒවායින් පිටත ක්‍රියාත්මක වීමට.
හිටපු නීතිපතිවරයෙක්...
දැන් ඒ සියල්ල තේරුමක් ඇති.
අපි අපේ විමර්ශනය ආරම්භ කළ වහාම,
අපිව වැටලුවා, විගණනය කළා, මගේ ලොක්කාව අත්අඩංගුවට ගත්තා.
ඒ නිසා මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨ...
මෙහෙ එන්න කලින් දකුණට හැරෙන්න කිව්වා.
- යහපත්කම. - යහපත්කම.
මම හොඳින්.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා මම හරියටම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔබ සැම මෙහි සිටින්නේ ඔබේම හේතු නිසා නේද?
මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා වෙනුවෙන්,
අසාධාරණ ලෙස මරා දැමූ ෂින් කියුං සූ,
මට යමක් කරන්න ඕන. ඕනෑම දෙයක්.
කරුණාකරලා, මම ඔබෙන් අයදිනවා. මට උදව් කරන්න.
චියොල් යොං, ඔයාට...
ගොඩක් දේවල් හරහා ගියා.
කොහෙත්ම නැහැ, භික්ෂුව.
ඔහු ආදර්ශමත් සිරකරුවෙකු ලෙස තම කාලය ගත කළේය,
අවසානයේ ඔහුට නිදහස ලැබුණා.
කවුද? යොන්ග් හෝ?
(ජෝ යොං හෝ)
ඔව්, ජෝ යොං හෝ.
හරි.
- සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට. - ඔබේ අවබෝධය සොයා ගන්න.
ලේඛකයා ගෝ, ඔබ සාර්ථකයි.
ලේඛකයා ගෝ.
අපේ ප්‍රවීණයන් ගොඩක් දෙනෙක් ලබන අවුරුද්දේ එළියට එයි වගේ,
ඉතින් මම හිතන්නේ අපිට තවත් ෆ්‍රැන්චයිස් දෙකක් විතර එකතු කරන්න පුළුවන්.
ඉතින් ඔයා මට කියන්නේ තව මහන්සි වෙන්න කියලද?
මහජන ආරක්ෂාව පිළිබඳ අපගේ සම්බන්ධතා සඳහා කොමිස් මුදල වැඩි කිරීමට අපට සිදුවනු ඇත.
හරි, තේරුණා. මම ඒක ගැන කෙලින්ම කියන්නම්.
ඒ වගේම ටැක්සි සමාගමේ අය ගැන මොකද කියන්නේ?
අපි ඒවා භාර ගන්නවාද නැද්ද?
නැහැ, මට ඔවුන් ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
ඇයි අපි...
ඒ ඔක්කොම අයින් කරන්නද?
- ඔක්කොම? - විශේෂයෙන්ම ඒ රියදුරු.
එයා හිනාවෙන ජාතියේ කෙනෙක් වගේ පේනවා...
කෙනෙක්ව ඇදගෙන යන අතරතුර...
සහ ඔවුන්ව පණපිටින් වළලනවා.
සහ වැඩිහිටි පුද්ගලයා.
එයා හොඳට හැසිරෙනවා, ඒත් මට දවසක කියන්න පුළුවන්,
ඔහු අපිව පාවා දෙයි. ඒක ඔහුගේ මූණ පුරාම ලියවිලා තියෙනවා.
ඔවුන්ගේ පසුබිම් පරීක්ෂාවන් සම්පූර්ණයෙන්ම සිදු විය.
මම ඔයාට කියන්නේ, මගේ හිත කියනවා මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා කියලා.
අපි ඒවා අයින් කරලා දැම්මා නම් කියලා මම ඇත්තටම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ලේඛක ගෝ, ඔබේ අදහස කුමක්ද?
හොඳයි...
අපේ පින්වත් ස්වාමීන් වහන්සේට... ප්‍රාර්ථනා කරමි.
- වඩාත් සැලකිලිමත් වනු ඇත. - මම?
රයිටර් ගෝ, මම හැම වෙලේම ඔයාට ඇහුම්කන් දෙනවා. ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඇය දැන් ඔයාට කිව්වා.
අපි එකතු කළ යුතුයි...
තවත් ෆ්‍රැන්චයිස් දෙකක්.
සමාවන්න.
මෙන්න. මම එන ගමන්,
මේක අලුත් කියලා මට ආරංචි වුණා, ඒ නිසා මම ටිකක් ගත්තා.
ලේඛකයාණෙනි, ඔබ සැමවිටම ඉතා කල්පනාකාරීයි.
නැහැ, මේක ඔයාට ඒ කුලී රථ රියදුරු එක්ක බෙදා ගන්න...
ඔයා හෙට එයාව මුණගැහුනම. හරිද?
මුලින්ම සල්ලි ගේන්න අමතක කරන්න එපා. තේරුණාද?
හරි හරී.
ඔබට මහන්සියක් දැනෙන විට,
ඒ වගේ දෙයක් නැහැ.
මගේ අවබෝධය නොමැතිකම ගැන මම සමාව අයදිමි.
ඔයා මට ඇත්ත කිව්වා නම්,
මම ඔච්චර රළු වෙන්නේ නැහැ.
ඔවුන් කියන දේ ඔබ දන්නවා, විපත්තිය බැඳීම ශක්තිමත් කරයි.
සියලු එහාට මෙහාට සැකයන් හරහා,
මිත්‍රත්වයන් ගොඩනැගෙන්නේ එහෙම නේද?
ඒක හරි.
සියල්ලට පසු, යමෙකු ගැන සැක කිරීම...
ඒ කියන්නේ ඔබ ඔවුන් ගැන උනන්දුයි කියන එක විතරයි.
- මේක ගොඩක් හොඳයි. - එහෙමද?
කෙසේ වෙතත්,
මේ ව්‍යාපාරය පටන් ගන්න නම්, අපිට යම් ප්‍රාග්ධනයක් අවශ්‍ය වෙනවා.
ඔබ ළඟ කිසියම් මුදලක් වෙන් කර තිබේද?
- ඩොලර් මිලියන දෙකක්. - මිලියන දෙකහමාරක්?
නැහැ, ඩොලර් මිලියන දෙකක්.
මට අහන්න ඕන දේ මට ඇහුණා කියලා මම හිතනවා.
මිලියන දෙකක් කියන්නේ ලොකු මුදලක්. ඔයා ඒක කොහොමද ගත්තේ,
- මම ඇහුවට කමක් නැත්නම්? - මම ඒක බේරගත්තේ නෑ.
- මට ආයෝජකයෙක් අල්ලගන්න පුළුවන් වුණා. - ආයෝජකයෙක්ද?
මම ආපු ටැක්සි සමාගමේ සභාපති.
ඔහු ඩොලර් මිලියන දෙකක ණයක් ගත්තා...
කුලී රථ සමාගම ඇපයක් ලෙස භාවිතා කිරීම.
මම එයාට කිව්වා සමාගමට පාඩු වෙන එක නවත්තන්න එපා කියලා,
අපිට ලොකු ලකුණු ප්‍රමාණයකට ණයක් ලැබෙයි. ඔහු ඒ අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන ගත්තා.
ඔයා ඒවා පොළඹවන්න දක්ෂයෙක්.
ඉතින් අනිත් අය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා එයාලව දන්නවා.
සමාගමෙන් ගණකාධිකාරීවරයා සහ කාර්මිකයා.
කොහොමත් මේක වැඩ කරන්න අපිට කීප දෙනෙක් ඕන වෙයි,
- ඉතින් මම කීප දෙනෙකුට එකතු වෙන්න කියලා ඒත්තු ගැන්වුවා. - විශිෂ්ටයි.
එවැනි අවස්ථාවක,
මට සල්ලි පෙන්නන්න.
අපි ව්‍යාපාර ගැන කතා කරන්න ගියොත්,
මට ඒක අහන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මටම සල්ලි බලන්න ඕනේ.
මොකක්ද? ඔයා මාව විහිළු කරනවද?
හේයි, භික්ෂුව.
ගෙයක් ගන්නකොට, ඒක දකින්නත් කලින් සල්ලි පෙන්නනවද?
එන්න, ඒක වැඩ කරන විදිහ තමයි.
ඔබ භාණ්ඩ දකිනවා, ශබ්දය අහනවා, ඊට පස්සේ ගෙවනවා.
නමුත් අපි පටන් ගන්න කලින් සල්ලි වියදම් කරන්න කියලා,
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක හරි කියලා, හාමුදුරුවනේ.
මම වැරදිද?
දෙවියනේ. මේ...
ඔබට මෙම රැකියාවට පිවිසීමට අවශ්‍ය නම්,
මට ඉතා හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔයා මුලින්ම සල්ලි බිම තියන්න ඕනේ. නැත්නම්,
අපිට කතා කරන්නවත් පටන් ගන්න බෑ.
ඔයා මාව තල්ලු කිරීමකට ගන්න ඕන.
නමුත් ඔයා අල්ලගෙන තියෙන්නේ වැරදි මිනිහව.
මම දැන් ගිහින් කෝල් එකක් ගන්නම්.
ඔයාට දේවල් මගේ විදියට කරන්න පුළුවන්, නැත්නම්...
අපි ඒ ඔක්කොම අමතක කරලා දාමු. අපි ඒක නවත්තමු.
මේ තේ එක මගේ කටේ තිත්ත රසයක් ඉතිරි කරනවා.
හැමදාම පිපාසයෙන් ඉන්න කෙනා තමයි...
ළිඳ සොයන.
පැටියෝ!
ඇතුලේ හැමදේම හරිද?
- මොකක්ද? - අපි තාමත් කතා කරනවා.
මම දැන් ටිකක් වාතය ගන්න එළියට බැස්සා.
- ඔයා අපේ බීජ මුදල් ගෙනාවද? - නෑ, තාම නෑ.
ඇයි නැත්තේ පැටියෝ? මම ගිහින් ඒක ගන්නද?
ඉතින් මේ ජරා මිනිස්සු සල්ලිවත් ගෙනාවේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. අපි ඔවුන්ට මුදල් පෙන්නුවාම, ඔවුන්ට ඒවා අරගෙන දුවන්න පුළුවන්.
මම කොහොමද මේ ගොල්ලන්ට සල්ලි පෙන්නන්න තරම් විශ්වාස කරන්නේ?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා හරි.
හරි, මම එහෙනම් ඉන්නම්. ඔයාට ඒක ඕන වුණාම මට කියන්න.
හරි. මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
- ඔයා ටිකක් විවේක ගන්න, හරිද? - හරි.
මම ඔයාට ආදරෙයි පැටියෝ.
මම ඔයාට වැඩියෙන් ආදරෙයි.
හේයි, ඔයා. මාත් එක්ක තත්පරයකට එන්න.
වැදගත් අමුත්තන් කිහිප දෙනෙක් තොටුපළට එනවා.
ඔයා මගෙන් ඉල්ලන්නේ එයාලට ගමනක් දෙන්න කියලද?
ඇයි?
ඔයා හොඳ රියදුරෙක්.
අපි යන ගමන් කතා කරමු.
කමක් නැහැ.
අන්න ඒක! අන්න එතන!
දැක්කද? මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ? මම කිව්වා මේක තමයි හරි විදිහ කියලා.
යන්න ඉයුන්, සීසීටීවී!
ඇයි? ඔයා ඒ පැත්තටද යන්නේ?
මගේ ලැප්ටොප් එක.
චීෆ් පාර්ක්. ඔයා මගේ ප්‍රධාන පරිගණකය ගත්තේ නැද්ද?
මම?
- සමාවෙන්න. - නෑ!
මමම ඒක බයිසිකලේට දාන්න තිබුණා.
ඇදගෙන යාමේ අංගනය දෝෂයක් ගැන කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වා. එහි සඳහන් වන්නේ මට මුදල් ආපසු ගෙවීමට නියමිත බවයි.
- හුරතල්! මම දැන්ම අයදුම් කරනවා. - එපා!
ඇයි ඔයා මට ගැහුවේ?
ඒක මොකක්ද කියලා නොදැන ඇයි ඔයා ඒක මත ක්ලික් කරන්නේ?
කෝ මම බලන්න.
(ස්වයංක්‍රීය වෛරස ස්කෑන් කිරීම සිදුවෙමින් පවතී)
- ඒක තතුබෑම් ක්‍රමයක්. - මොකක්ද?
ඒක ක්ලික් කළාම, එයාලා ඔයාගේ තොරතුරු සහ මුරපද ඔක්කොම හොරකම් කරලා තියේවි.
ඔයා කලින් මේකට රැවටුනා. ආයෙත් මෙච්චර නොසැලකිලිමත් වෙන්නේ කොහොමද?
මට මත්ද්‍රව්‍ය පුනරුත්ථාපන මධ්‍යස්ථානයකින් කෙටි පණිවිඩයක් ලැබුණා.
- මමත් ඒකට වැටෙන්න ආසන්නයි. - ලේඛකයා යන්න, ඒ ජරාව මොකක්ද?
මේ දූපත.
මම මෙහෙට ආපු මුල් කාලේ ඉඳන්ම ඒකට කැමතියි.
දූපත නියම ප්‍රමාණයයි.
මිනිස්සු දකින්න අකමැති ඕනෑම දෙයක්...
ඒක සාගරයේ පාවෙන්න හොඳ තැනක්.
අද දිවයිනට අපේ සේවාදායකයින් කිහිප දෙනෙක් එනවා.
සමහරු අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ මා සමඟ අලුත් වෙමින් සිටිති.
ඒ වගේම අලුත් අයත් එකතු වෙනවා.
ඔයා වගේම, කිම් දෝ ගි.
(සුඛෝපභෝගී කුලී රථය)
ඉතින්, ඔයාට මාව ඒ අය එක්ක ව්‍යාපාරික ඉදිරිපත් කිරීමට ඕනද?
මම හිතුවේ ඔයාලා හැමෝටම හමුවිලා අයිස් කඩන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මෙහි ආරක්ෂාව ටිකක් ලිහිල් වගේ.
එහෙම කොහොම ද?
ඒක අලස බවක් පේනවා ඇති නේද?
ඔයා දේවල් ඒ විදියට කළොත්,
මෙතන දන්න කෙනෙක් කට ඇරිය ගමන්,
මේ මුළු මෙහෙයුමම අවදානමට ලක් වෙන්නේ නැද්ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
පොලිසියට වාර්තා කිරීම හෝ ඔවුන්ට ඔත්තුව දීම...
අවසානයේදී, මිනිසුන් ක්‍රියා කරන්නේ ආත්මාර්ථකාමීත්වය සඳහා පමණි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, සාමාන්‍ය මිනිසුන්ට පරාර්ථකාමිත්වය හෝ යුක්තිය පිළිබඳ හැඟීමක් වැනි දේවල් තිබේ.
එයාලට ඒ වගේ දේවල් තියෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔබ දන්නා පරිදි, අපගේ සේවාදායකයින්...
ඒ වගේ ජාතියක් නෙවෙයි.
මේ සම්හියුන්ග් දූපත...
ඔවුන්ගේ එකම බලාපොරොත්තුවයි. ඔවුන් කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා.
බලාපොරොත්තුව?
සිරෙන් නිදහස් වූ පසු නැවත අප හා එක්වන සේවාදායකයින් සඳහා,
අපි ඔවුන්ගේ ආරම්භක පිරිවැය සඳහා සියයට 50 ක වට්ටමක් ලබා දෙන්නෙමු.
අපි ඔවුන්ට නැවත නැඟිටීමට මුළු හදින්ම උදව් කළහොත්,
ඔවුන් අනිවාර්යයෙන්ම මෙහි නැවත පැමිණෙනු ඇත.
අපට මෙතෙක් සිටි සේවාදායකයින්...
වෙනත් සේවාදායකයින් සිටී නම්, අප වෙත යොමු කරන්න.
නමුත් කිසිවෙක් අපට වාර්තා කළේ නැහැ.
ඔවුන්ට අහිමි වීමට නියමිත දේ ඔවුන් දනී.
ඉතින් පොලිසියෙන් අල්ලගත්තත්,
පසුව නැවත පැමිණීම සඳහා,
ඔබ ඔවුන්ව ඕනෑම වියදමකින් ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
ඒ වගේම ඔවුන් හැකි ඕනෑම ආකාරයකින් බීජ මුදල් එකතු කරනු ඇත.
ඒක මිනිස්සු මරනවට වඩා ගොඩක් ඵලදායී...
ඔවුන්ගේ නිහඬතාවය සහතික කිරීමට.
ඒකෙන් ඔයාට හැමදේම පැහැදිලි වෙනවද?
ඔව්.
ඔබට ස්තූතියි, දැන් සියල්ල ඉතා පැහැදිලියි.
හොඳයි. ඒක නියමයි.
හරි, එහෙනම්,
මට දේවල් ටිකක් පැහැදිලි කරනවද?
අපි ඒ තැන් ටිකක් සෝදිසි කළා...
ඔයා වැඩ කළා කිව්වා.
අපි හොයාගත්තා...
ඉතා රසවත් පොදු හරයක්.
ඇයි ඔයා කොහේ ගියත්, කිම් දෝ ගි,
හැමෝම මැරිලාද නැත්නම් අතුරුදහන් වෙලාද?
ඔයා විතරක් කොහොමද පණපිටින් බේරුනේ?
මට ඒ ප්‍රශ්නෙට උත්තර දෙන්න කැමතිද?
හෝ...
ඒක ඔයාට උත්තර දෙන්න බැරි ප්‍රශ්නයක්ද?
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
ඔයා කතා කරන විදිහ,
මමත් මැරුණේ නැති එක ගැන ඔයා කලකිරිලා වගේ.
ඉතින් ඒක මට කොහොම දැනෙනවා ඇති කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඔබ ඒ ගැන කතා කරන විට, මෙහි සිටින අය දිවි ගලවා ගත් අයයි,
ඒ නිසා තමයි ඔබ ඔවුන්ට අලුත් ආරම්භයක් දෙන්නේ, නේද?
මමත් මැරුණේ නැහැ.
මම අල්ලාගෙන හිටියා, යන්තම් පණපිටින් එළියට ආවා.
මම මෙහෙට ආවේ මගේ ජීවිතේ වෙනස් කරගන්න බලාපොරොත්තුවෙන්,
මට ලැබෙන විකාර මේ වගේද?
දෙයියනේ, මම හිතන්නේ...
මම අනුමාන කරනවා...
ඒක එහෙම වෙන්න තිබුණා.
නැහැ, මම කියන්නේ, ඒක එහෙම වුණා නම්...
මගේ කනගාටුව.
බලන්න.
මම ඔයාට අවස්ථාවක් දෙන්න තීරණය කළා. කිම් දෝ ගි.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්න තීරණය කළා.
මම පසුව අනෙක් අයට උපදෙස් දෙන විට,
ඇයි ඔයා ඇතුලට වෙලා අහගෙන ඉන්නෙ නැත්තෙ?
දැන් අපි කතා කරනවා.
අනේ මන්දා, ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ, රයිටර් ගෝ.
බලන්න ඔයා දිහා, මාව පිළිගන්න මෙච්චර දුර එනවද?
- එළියට ආවට සුභ පැතුම්. - "සුභ පැතුම්"? මට විවේකයක් දෙන්න.
මම ඔයාට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැති නිසා මම වැටුනා.
මම ඒගොල්ලන් ගැන ෆෝන් එකෙන් කිව්වා, ඔව්? මේ මගේ ඇතුලේ යාළුවෝ.
මචං, මේ කාලගුණය පුදුමයි.
කාලගුණය අමතක කරලා ගෞරවයක් පෙන්නන්න. තේරුණාද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔවුන් පෞද්ගලිකව බොහෝ තරුණ ලෙස පෙනේ.
මේ දවස්වල හැමෝම අන්තර්ජාලය හරහා වංචා කරනවා.
තරුණ කොල්ලන්ට ඉක්මනින් මුදල් උපයා ගැනීමට මෙය කදිම කාලයකි.
එයාලා පාජු අවමංගල්‍ය නිවාස වංචාකාරයෝ. එයාලා හරිම දක්ෂයි.
මම දකියි.
මාර්ගය වන විට, ඒ කවුද?
ඔහුත් අපිත් එක්ක එකතු වෙන අලුත් කෙනෙක්.
ඔයා එයාව දන්නවද, කොහොම හරි?
ඔහුගේ නම කිම් දෝ ගි.
ඔයා ළඟ වැඩ කරපු කිම් වූ ජොං තමයි එයාව එව්වේ.
වූ ජොං?
වූ ජොංට ඇත්තටම යාළුවෝ හිටියේ නැහැ.
එයා මිනිස්සු එක්කත් හොඳ නෑ.
වූ ජොං කවදාවත් මට ඔයා වගේ කෙනෙක් ගැන කිව්වේ නැහැ.
හාස්‍යජනකයි, එයා මට ඔයා ගැන කිව්වා.
මම අනිත් දවසේ එයාව බලන්න ගියා.
එයා කිව්වා ඔයා තාමත් හොඳටම රිදිලා කියලා.
ඩාර්න්.
හරි, ඒ ඇති.
අපි ඇතුලේ වැඩ කතා කරමු. මේ පාර.
ඔව්, යමු. හේයි, යමු!
ලේඛකයා! මොකක්ද?
කුමක් ද?
ලේඛකයා යන්න!
(කිම් සුං කියු සහ ලී කියුං යංට අපි ස්තූතිවන්ත වෙමු.)
(කුලී රථ රියදුරු 3)
මේක මොකක් හරි ව්‍යාපාරික දැනුම්දීමක් වගේ නේද?
ඔබ ආරම්භ කරන්නේ කුමන ආකාරයේ ව්‍යාපාරයක්ද යන්න තීරණය කිරීමට කාලයයි.
අපි මේ දූපතේ කොච්චර කල් ඉන්නවද?
චලනය සඳහා ආලෝකය ඇසුරුම් කරන්න.
වෙන ක්‍රමයක් නෑ. අපිට කරන්න පුළුවන් එකම දේ අපේ තනතුරු වලින් කාලය ගත කරන එක විතරයි.
ඒ ව්‍යාපාරය පටන් ගන්න කලින් මම මේක විසඳගන්න කැමතියි.
මාත් එක්ක ආපු ටැක්සි ඩ්‍රයිවර්. ඔයා එයාව බලාගන්න ඕන.
- ඔයාට ඒ ඔක්කොම මරන්න බැරිද? - ඔයාට සම්හියුන්ග් දූපතෙන් යන්න බෑ.
ඉදිරියට තල්ලු කරන්න!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️